ここは僕の居場所
這裡是我的歸宿
僕が一番 心安らぐ所
是最讓我安心的地方
雪君
忘れ物はない
沒落下什麼東西？
うん
嗯
あれ 父さんは
啊咧 爸爸呢
いや お待たせ
呀 讓你們久等了
雪君もトイレ済ませたかい
雪君也上過廁所了嗎
もう のんびりしすぎよ
真是的 你悠閒過頭啦
そういう母さん 弁当は
話說媽媽 便當呢
うん あっ キッチンで置きっぱなしだった
嗯 啊 落在廚房了
ちょっと待ってて
等我一下哈
しっかりしてそうでどっか抜けてるんだよな 母さんは
媽媽她看起來很幹練 但有時候還是會少根筋啊
嬉しそうだな 雪君は
雪君看起來很開心啊
うん
嗯
皆で星を見に行くのをずっと楽しみにしてたからね
因為我一直很期待全家一起去看星星啊
The girl with the sharp thorn in her flesh
帶刺的女孩
I meet you at your story
我在你的故事裡認識你
Behind the hatred there lies a murderous love
恨之深皆因愛之切
Do you kill your friends, if you can fulfill your wish
你會為一己之利置朋友於死地嗎
Can you die for someone
你會為了他人而犧牲自我嗎
They are synonymous words
它們又有何區別
Life is a game It's a survival That's right! How do you start
沒錯！人生就是生存遊戲　你要如何開始
Time and Space It's a crossroad through a gate! Where do you go
時間和空間是分岔路口　你要往哪走
You seek eternal breath
尋求永生
Why do you need to live
但生存的意義又是什麼呢
We don't know when this world came into being
我們並不知道世界的起點
We are the timeleaper
我們只是時空的亂入者
Nothing's gonna change with you in the world
世界不會因你而改變
Everything will be decided by the rules
規則才決定著一切
Oh, We are traveling the past and the future through love
但是，我們憑著愛穿越古今
Break out!
爆發吧！
Let's dial back all the pains and we will be born again
讓我們浴火重生
I wanna see the stars with you
我想和你一起看星星
Over the miracle
在奇蹟之後
It's not a Dead END
這不是終結
本字幕由諸神字幕組(kamigami.org)製作,僅供學習交流之用
若您喜歡本作品,請支持正版影像製品
---諸神字幕組---
日聽 molly  日翻 銀蘋果 校對 喵兒 小愛     時間 葛蔓
[初始化]
[三週目世界 櫻見中學屋頂]
雪輝は封じ 9thもわしが倒した
雪輝被封印 9th也被我打倒了
後は
剩下的是
今死なれても因果律的に困るからのう
現在讓你死掉的話 因果律可會出亂子的
仮死状態にしておいたものをチョチョイっと直して
將假死狀態下的人稍微修復一下
これでよし
這樣就好了
さあ 三周目のゲーム開始じゃ
那麼 三週目的遊戲開始了
2nd 早く三周目の我妻由乃を殺すのじゃ
2nd 快點殺掉三週目的我妻由乃
こいつを殺せば またゲームに参加できる
殺掉這傢伙的話 就又能參加遊戲了
この三周目世界で三週目のユッキーと
在這個三週目的世界 和三週目的雪
三周目のサバイバルゲーム
參加三週目的生存遊戲
何も問題ないわ
沒有任何問題
私は前のユッキーとさよならして
我要和之前的雪告別
次のユッキーと出会う
和下一個雪邂逅
何も問題ない
沒有任何問題
ぱ ぱ ま ま
爸爸 媽媽
こいつは まだ何も知らない頃の私
這傢伙還是什麼都不知道的時候的我
パパもママも殺していない頃の私
是還沒有殺掉爸爸媽媽的時候的我
誰
你是誰？
私
我？
私はあなたのよく知ってる人よ
我是很了解你的人哦
そうだ あなたに自分の未来を教えてあげる
對了 我告訴你你的未來吧
私の 未来
我的…未來？
ええ 私はあなたの未来がどうなってるか知ってるの
嗯 我知道你的未來會變成什麼樣子
聞いて 我妻由乃
聽吧 我妻由乃
ママの心の病はこれからどんどんひどくなるの
媽媽的心病今後會越來越嚴重
パパも仕事で帰ってこない
爸爸也因為工作不回家
帰りたくないのかも
可能是根本不想回家
ママはあなたにますます当たるようになる
媽媽對你越來越苛刻
苦しくてたまらないママの折檻
媽媽的責打讓你痛苦不堪
あなたは二人に睡眠薬を飲ませて檻に閉じ込めるの
於是你讓那兩個人喝下安眠藥 然後把他們關了起來
最初はちょっと逃げたかっただけ
起初只是想逃避一下而已
自分の苦しさを知ってもらいたかっただけ
只是想讓他們知道我的痛苦而已
なのに
明明只是這樣的
でもよかったわね
但是真是太好了呢
お前はもう苦しまなくていい
你不必再痛苦了
違う
不是的
あたし 苦しくなんかないよ
我 並不痛苦哦
嘘だ 苦しかったでしょう あんなにつらかったでしょう
撒謊！你很痛苦吧 你很難過吧
ううん
不
ママは病気なの パパは仕事が忙しいだけ
只是媽媽生病了 爸爸工作非常忙而已
あたしはパパもママ好き
我喜歡爸爸和媽媽
二人ともいつかあたしのことを分かってくれるもの
他們兩人總有一天會理解我的
全然平気
完全沒關係的
この頃は この頃はまだ明るい未来を信じてた
這個時候 這個時候我還相信著光明的未來
私は どこで歪んでしまった
我是什麼時候扭曲了的
それでも 私には会わなきゃいけない人がいるのよ
即使這樣 我也有必須去見的人
あなたも好きな人 いるの
你也…有喜歡的人嗎
何じゃ
什麼
急激に因果律の揺らぎが増大しておる
因果律的波動正在急劇增大
発生源は
發生源是…
あれか
是那裡嗎
どうしたんだい 雪君
怎麼了 雪君
ごめん 父さん 母さん
對不起 爸爸 媽媽
やっぱり僕はいけない
我還是不能去
どうして
為什麼
あんなに今日を楽しみにしてたじゃない
你不是那麼期待今天的嗎
違うんだ
不是的
雪君
雪君？
今の僕には 何かもっとやるべきことがある気がするんだ
我覺得現在的我有更應該去做的事
だから
所以
何があったんだ
發生什麼事了
ひどい
好嚴重
ん 屋上に誰か
嗯 屋頂上有人
あれは あなた
那是…老公
お おい 一人で行くな
喂 不要一個人過去
西島 お前は周囲に怪我人がいないか回ってくれ
西島 你去檢查周圍有沒有受傷的人
はい
是
まずい
糟糕了
因果律に影響が出すぎている
因果律受到太大影響了
2nd 早くこいつを殺して入れ替わるのじゃ
2nd 快點殺掉那個傢伙交換身份
何か様子がおかしい
情況有點奇怪
未来がものすごいスピードで書き変わっている
未來正以飛快的速度改寫著
何が起きているのじゃ
到底發生了什麼事
おい 大丈夫か しっかりしろ
喂 沒事吧 振作一點
この顔 どっかで
這張臉 曾經在哪裡…
[御目方教 總部]
椿お嬢様
椿小姐
教主様のお車にこのようなものが
在教主大人的車上發現了這個東西
これは
這是…
爆弾だと思われます
我想這是炸彈
まさか
怎麼會
我が父と母の考えに仇なすものが
竟然有人想加害我的父母
はなさんか
放開我
船津
この小娘が
這個臭丫頭
父と母を亡き者にし 教団を乗っ取ろうという魂胆か
你是企圖除掉我的父母 然後奪取教團嗎
何と愚かな
真是愚蠢
黙れ 一人は何も出来ぬガキの分際で
閉嘴 區區一個什麼都做不了的小鬼
よいか
聽好了
お目方教は弱気を救う教団
御目方教是拯救弱小的教團
今後も邪な力に屈することはありません
今後絕不會屈服於邪惡勢力
6thの未来が変わったじゃと
6th的未來也改變了
まずい
糟糕
6thは邪教の教祖にされるはずじゃった
6th本應該是邪教的教主的
その邪教に5thの両親が入信するはずじゃった
5th的父母本應該入那個邪教的
5thの未来が 変わる
5th的未來改變了
[巷子裡]
騒ぎに興じで 火事場泥棒
趁火打劫
いや 辻斬りとは
不 是試刀殺人
読み通り ですかね
正如我所料 對吧
最近出没する変質者っていうのが 貴様か
最近出沒的變態就是你嗎
違います
不
正義の味方 です
我是正義的同伴
[月島狗舍]
外が騒がしいのに
我在想 外面明明那麼吵
やけに犬たちが落ち着いてると思ったが
狗狗們怎麼還這麼安靜
バレてしもた
被你發現了
日向 いつの間に犬たちがこんなに懐いて
日向 狗狗們什麼時候對你這麼親近了
まあ お父ちゃんの子やし
嘛 我是爸爸的孩子嘛
ジョギングの前に世話すんのが日課になっとってな
在慢跑之前照顧狗狗已經成為我每天的功課了
それは 知らなかった
這個…我還真不知道
今度犬の訓練を教えてな
下次教我訓練狗狗吧
[兒童養護設施 母親之家]
市長さんがうちに何の用だ
市長先生找我有什麼事
援助 この施設の
援助？對這個設施？
もしもし
喂
あ 愛ちゃんけ
啊 是小愛啊
こっちは別に何もないだよ
我們這裡沒什麼事
うん じゃね
嗯 拜拜
どうだって
對方怎麼說
別に平気みたい
好像沒什麼事
でもサイレンそこら中で鳴ってるって
但是我聽到那一帶有警笛在響
朝になったらニュースでやるだろ 寝る
到早上新聞就會報導了吧 睡了
よろしいのですか 市長
您看可以嗎 市長
仕方あるまい 未来を変えるためだ
沒辦法 都是為了改變未來
研究段階のこの未来日記
處於研究階段的這個未來日記
すでに私の死が予知されている
已經預知了我的死亡
ゲームの前にゲームの結果まで予知してしまうようでは
在遊戲開始之前 就預知了遊戲的結果 既然如此…
1stの日記によると
根據1st的日記
未来の私はゲームに敗北したらしい
未來的我好像會在遊戲中敗北
しかも勝者は未来を救わず 過去へ遡ってきた
而且 勝利者沒拯救未來 而是回溯到了過去
この神の選抜方法を考え直さねばなるまい
這個神的選拔方法必須要重新考慮了
所有者の未来がドミノ倒しのように変わっていく
所有者的未來像多米諾骨牌一樣變化著
このままで二周目の再現どころか
這樣下去的話 別說是二週目的再現了
ゲームの存在自体が危ういのじゃ
遊戲的存在本身都有危險
私は ユッキーと いたい
我…想和雪在一起
[7/28 4:10]
[雪在幻想空間中被抓住了 糟糕 要救他]
[7/28 4:20]
[雪好像不能從幻想空間裡出來 怎麼辦]
[7/28 4:30]
[雪不能從幻想空間裡出來 必須要做點什麼]
[7/28 4:40]
[雪不能從幻想空間裡出來 必須想辦法救他]
そうよ
是啊
だから私はお前を殺す
所以我要殺掉你
由乃
パ パパ
爸 爸爸
そう
是的
僕にはやるべきことがある気がするんだ
我覺得有應該做的事情
雪君
何だか分からないけど でも
雖然我不知道那是什麼 但是
だけど 違うんだ
但是…不是的
彼女のことかい
是她的事情嗎
名前を思い出せない雪君の好きな女の子
想不起名字的 那個雪喜歡的女孩
あなた
老公
由乃
ママ
媽媽
あなた
老公
西果
由乃
マ マ
媽媽
由乃
雪君 僕たちは君の味方だ
雪君 我們是你的伙伴
あなたは私たちの子供だもの
因為你是我們的孩子啊
いつか
我相信
いつかパパとママと分かりあえる日が来るんじゃないかと信じてた
我相信總有一天爸爸和媽媽能互相理解
でも私にはそれが来なかった
但是我的那一天並沒有到來
動くな
不許動
ここを爆破したのはお前か
引起這裡爆炸的就是你嗎
何で
為什麼
三周目の未来を変えてても この子を助ける
即使改變三週目的未來 我也要救這個孩子
ユッキーが未来を変えたから
因為雪改變了未來
三人は一緒になれたんだね
三個人才能在一起啊
やっぱりユッキーはすごいな
雪果然很厲害呢
思い出すんだ 名前を
快想起來吧 那個名字
もう思い出せるはずよ 雪君
應該已經能想起來了哦 雪君
だって 失った夢より大事なものを選んだんだから
因為 比起失去的夢想 你選擇了重要的東西
父さん 母さん
爸爸 媽媽
行きなさい 雪君
去吧 雪君
自分の思った道を進みなさい
去走自己想走的道路吧
**
（由乃）
まるであたしが悪役みたい
好像我是壞人一樣
**
（由乃）
羨ましいな
好羨慕啊
いいわ 三人とも殺してあげる
好吧 我把你們三人一起殺掉
由乃
（由乃）
あなたも 好きな人 いるの
你也…有喜歡的人嗎
そう
是的
私はユッキーが大好きなの
我最喜歡雪了
由乃
（由乃）
ユッキーが好き
我喜歡雪
由乃
（由乃）
ユッキーが大好き
我最喜歡雪了
由乃
ユッキーを愛してる
我愛雪
由乃
たとえ死んでも
即使是死
由乃
銃声
槍聲？
ユッキー
雪
由乃
何で
為什麼
救いに来たんだ 君を
我來救你了
お主は 二周目のわし
你是…二週目的我
久しぶりじゃの 一周目
好久不見了啊 一週目
玉に封印されて以来じゃ
自從我被你封印進球裡吶
まさか重複してるからと自分自身に封印されるとはの
沒想到我會因為重複而被自己給封印了
あ痛いー
好痛
嘘
騙人
幸せな夢の世界より私を選んだってこと
比起幸福的夢想世界 你選擇了我
由乃
このまま僕を刺すんだ
就這樣刺死我吧
由乃
ママ
媽媽
もう分かったろ
你已經明白了吧
由乃の居場所はここじゃない
由乃的歸宿不是這裡
うん
嗯
だからさ
所以啊
僕が死んで 君の居場所を創る
我就死掉 來創造你的歸宿
[7/28 4:30]
[雪不能從幻想空間裡出來 必須要做點什麼]
[7/28 4:40]
[雪不能從幻想空間裡出來 必須想辦法救他]
[7/28 4:50]
[雪對我說讓我刺死他]
[我將雪…]
分かったわ それがユッキーの望みなら
我知道了 如果那是雪所希望的話
しめたのじゃ
快殺了他
1stを殺してしまえばどうとでもなる
殺掉1st就好辦了
僕は大勢殺した
我殺掉了很多人
でも これで由乃だけは
但是 這樣至少由乃…
馬鹿ね ユッキー
真笨啊 雪
何で
為什麼
私はここに残る
我要留在這裡
どうして
為什麼
言ったでしょう 刺せないよ
我說過了吧 我是不會刺死你的
由乃
[7/28 4:50]
[雪對我說讓我刺死他]
[我刺了自己]
[7/28 5:00]
[我妻由乃自殺]
[DEAD END]
私は刺さない
我不會刺死你的
そういう未来だもの
因為我的未來就是這樣
そんな
怎麼會
ね キスして ユッキー
吶 親我 雪
うん
嗯
ここが 私の居場所
這裡 就是我的歸宿
[7/28 4:50]
[雪對我說讓我刺死他]
[我刺了自己]
[我和雪接了最後的吻]
[我有了歸宿]
[我好開心…好開心…]
[7/28 5:00]
[我妻由乃自殺]
[DEAD END]
またキスがうまくなったね ユッ キー
雪的吻技又變好了呢 雪…
由乃
勝者を1st 天野雪輝と認める
認定勝利者是1st 天野雪輝
時間がない すぐに飛ぶぞ 1st
沒有時間了 立即起飛 1st
ちょっと待って
等一下
由乃
日本に潜入したと見られる国際テロリスト雨流みねねは
被認為是潛入日本的恐怖分子的雨流美彌音
依然逃亡続けており
依然在逃
桜見市署は非常線を張り 行方を追っています
櫻見市警署已劃定警戒線 全力追蹤其下落
雨流みねねは
[雨流美彌音…]
おお 頑張るね 三周目のあたし
噢 三週目的我很努力嘛
人ごとじゃないんだぞ
這不是別人的事情吧
頑張って もう一度あたしを捕まえてきてね
加油 再一次抓到我哦
もちろんそうする
我當然會的
はい 西島です
喂 我是西島
遅いぞ 迎えに来るはずだろ
好慢啊 你應該來接我的吧
すみません すぐ行きますんで
抱歉 我馬上就去
あ
啊
また来てやったぞ 調子はどうかな
我又來看你了哦 狀態怎麼樣了
お前も暇なやつだな
你也真夠閒的啊
したらそいつ その髪はちょっと
然後那傢伙說 「你這髮型有點…」
とか抜かしやがんだぜ
就這樣跳過我了
でも マルコにはこれからもっと頑張ってもらわないと
但是 今後馬克必須要更加努力哦
たりめえよ ばりばりよ
那是當然的了 我幹勁十足呢
よーし ほーら
好~來~
パパ
爸爸
いってらっしゃい
請慢走
では 行きますかな
那麼 我們走吧
はい 参りましょう
好 走吧
今日はどちらでね
今天去哪裡呢
それは まだ秘密
這個現在還保密
あいつら 一体何やってるんや
他們到底在幹什麼
さあ 何でしょうかね
誰知道呢
おーい そろそろ出かけるぞ
喂 差不多要出發了哦
はーい
好
どうどう 観測者からの報告は
觀測者發來的報告怎麼樣了
どうやら他次元からの干渉は完全に消えたようじゃ
好像其他次元來的干涉已經完全消失了
そうか
這樣啊
で 由乃 家族で出かけどうだった
話說 由乃 你和家人的出遊怎麼樣啊
[7月28日 天文台]
[今天和爸爸媽媽一起去天文台了哦]
[不知為什麼之前就很在意這裡了]
[非常開心呢]
[媽媽做的便當果然是世界上最好吃的]
何 これ 日記
這是什麼 日記？
うん 写真付きの家族日記
嗯 帶照片的「家人日記」
プラネタリウム行った
我們去天文台了
プラネタリウムとかちょうなついんですけど
天文台什麼的超級懷念的說
みしてみして
我看看我看看
携帯で日記って珍しいね
用手機當日記很稀奇呢
うん でも 時々何か忘れてる気がする
嗯 但有時候總覺得好像忘記了什麼事情
忘れてるって何を
忘記…忘記什麼
分かんない
我不知道
何じゃそりゃ
什麼嘛
でも すごく 大切な
但是…是非常重要的…
由乃
僕が神になって たぶん一万年ぐらい だろか
我成為神後 大概過了一萬年了吧
[7/28 4:38 櫻見中學]
[由乃的爸爸好像保護了三週目的由乃 他受傷了]
[一個像是由乃媽媽的人也保護著由乃]
[7/28 4:57 櫻見中學]
[由乃死了]
のう 雪輝 この漫画もう一万回か読んだぞ
吶 雪輝 這漫畫我都讀了一萬遍了
もう飽きたのじゃ
已經膩了啊
ほかに遊ぶものが何か欲しいのじゃ
我想要點別的玩的東西
ぼちぼち神の力で作ってはくれんかの
你用神的力量給我創造點東西出來唄
由乃がいないなら
由乃不在了的話
どんな世界を作っても意味はない
創造什麼樣的世界都沒有意義
いじけても仕方なかろう
無精打采也沒有用吧
二周目と三周目は分たれたのじゃ
二週目和三週目已經分開了
こっちはこっちで女を作ればよかろうに
我們在這邊創造女孩子不就行了嗎
ムルムルも人を好きになれば分かるよ
姆魯姆魯 你也喜歡上一個人的話就會明白了
ここにはお主しかおらんのじゃ
這裡除了你就沒有別人了
それにお主のことは好きだぞ
而且我很喜歡你哦
そういうのとは違うよ
這和那種喜歡是不一樣的
[7/28 4:38 櫻見中學]
[由乃的爸爸好像保護了三週目的由乃 受傷了]
[一個像是由乃媽媽的人也保護著由乃]
[7/28 4:57 櫻見中學]
[由乃死了]
あれから三周目の由乃はどうしたんだろ
從那以後 三週目的由乃怎麼樣了呢
幸せになれたんだろか
獲得幸福了吧
その心配が届くことはもうない
已經沒有必要再將我的擔心傳達給她了
全ては遠い昔のことだ
一切都是遙遠的過去
僕に残されたのは
我所剩下的
この最後の日記だけ
只有這個最後的日記
あとどれくらい失えば
究竟還要失去多少
高鳴る鼓動許される?
這劇烈的心悸方能被寬恕
会いたくて涙 溢れるよ
想要見到你 想到熱淚盈眶
全ては未来を繋ぐ鍵
一切都是連接著未來的鑰匙
崩れる身体に絆感じて
感到崩壞身體的痛苦
もう一度君を守ると誓う
我願意 再一次守護你 許下誓言
[7/28 4:38 櫻見中學]
[由乃的爸爸好像保護了三週目的由乃 受傷了]
[一個像是由乃媽媽的人也保護著由乃]
[7/28 虛無世界]
[由乃來見我了]
[next project 啟動]